1.没有辅助线，也没有任何说明
2.原版PSD甚至左右不对齐，整个版面没有居中
3.字体就不按psd来了
4.可能是10年的作品，看出来风格比较旧
5.右上角的设为首页基本没用（我认为现在应该不会有人把婚纱网站设为首页），还不如换为“收藏本站”，在线客服应该包含在
联系我们里面
6.顶部的选项卡背景的渐变比较麻烦，也看不出是从哪开始的，目前只能想到从页面顶部开始或者从选项卡顶部开始比较好做，
从中间开始的话只能想到切下来当背景图片了，但这么大一张图片会增大负担，影响性能
7.banner处理比较棘手，不设置bg-size则banner图片文字会被截掉一截，设置bg-size让文字显示完全则banner长度会缩短不少
解决方法：1.设计师加长图片。2.不按psd中的banner高度，将banner部分高度提高，让文字显示完整
8.banner底部的列表是否应该设置成轮播图，是的话缺少左右控制按钮，同时需要设计师准备更多banner图与下面列表对应
9.写真与活动右上角more左边的小图片还没有添加
10.写真中的图片，边框实现较方便，但右下角的阴影实现较麻烦
11.写真与活动中间的阴影当时没有想到解决办法，在页脚的三项中也有这种分割阴影，制作页脚时采用的是把这一部分切割下来
当做图片拼接处理。
12.婚纱部分的渐变外边框也没想到很好的处理方法，整块切割图片相当大，故用了整个页面多次使用的渐变分割线来处理
class名为divide，整个页面的分割线颜色并不一，不太利于复用，同时显得整体风格不一（比如写真下面的分割线与下面的摄影、
礼服、活动的就不一样）
13.商业摄影部分分割线之间的阴影实现困难。
14.炫耀爱情部分边框则是尝试把边框切下来用bg来实现
15.炫耀爱情里面的read：500点击量个人认为可以去掉，
16.右下角二维码一个微博一个微信应该就够了，多一份出来没什么用。同时二维码上面是河南网购节，商业摄影上描述的是嘉兴，
右上角活动是爱燕子视觉，而页脚则是上海纳兰工作室...
17.商业摄影、礼服、活动三个部分最底下的纸条长短不一，不利于复用
18.页脚上部三个部分的三个框长度不一，psd上最后一个快捷入口的框已经超出边界，而第一个框比第二个还长，最后我实现的时候
将第一个框缩短，使其与第三个大致相等。
19.页脚我们的团队六张图片大小不一
20.页脚详细地址上面部分渐变实现困难








